1. Descarga e instala (en la ruta por defecto) mongodb
2. Anda a la ruta de mongo (C:\Program Files\MongoDB\Server\3.4\bin) y hazle doble clic a mongod.exe
3. En la misma ruta hazle doble clic a mongo (sin la "d" al final), esta es la consola de mongo.exe
4. Copia y pega todo el contenido de SCRIPT NOSQL.txt en la consola de mongo
5. Tienes que hacer un combobox con las siguientes categorias 
	"C1";"Tarjetas de video"
	"C2";"Motherboards"
	"C3";"Procesadores"
	"C4";"Accesorios"
6. Ejecuta el WS 
7. Para jalar todos los datos en el WS, usa el link http://localhost:8081//ctodos 
8. Para eliminar http://localhost:/celiminar
9. Para actualizar  http://localhost:/cactualizar
10. Te incluyo PHPs de prueba 


